Group B
-PM Jihan Audia Mulya (1202184066)
-annalyst Tita Arum Parawasi
(1202184171)
-programmer arif marzuq s (1202170101)
-programmer M Irfan Nurjihad (1202184258)
-programmer Alif rafi kurnia (1202184233)
-programmer Nur Intan Sari (1202184237)
-programmer Muhammad Ilman Fadillah (1202180247)
-programmer Zafira Chairunnisa Heriansjah Putri (102184272)


"Dalam kecelakaan waktu orangtuamu meninggal," katanya.
"Dan jangan tanya-tanya lagi."
Jangan tanya-tanya—itu peraturan pertama jika mau hidup tenang bersama keluarga
Dursley.
Paman Vernon masuk dapur ketika Harry sedang membalik daging.
'Sisir rambutmu!" perintahnya, sebagai ucapan selamat paginya.
Sekali seminggu, Paman Vernon memandang dari atas korannya dan berteriak bahwa
Harry harus potong rambut.

Harry pastilah sudah potong rambut lebih sering dibanding seluruh teman sekelasnya
sekligus. Tetapi sama saja, rambutnya tetap saja tumbuh begitu—berantakan.
Harry sedang menggoreng telur ketika Dudley muncul di dapur dengan ibunya. Dudley
mirip sekali dengan Paman Vernon. Wajahnya lebar dan merah jambu, lehernya pendek,
matanya kecil, biru, berair. Rambutnya yang tebal pirang menempel rapi pada
kepalanya yang gemuk. Bibi Petunia sering mengatakan bahwa Dudley kelihatan seperti bayi
malaikat,

