Group B
-PM Jihan Audia Mulya (1202184066)
-annalyst Tita Arum Parawasi
(1202184171)
-programmer arif marzuq s (1202170101)
-programmer M Irfan Nurjihad (1202184258)
-programmer Alif rafi kurnia (1202184233)
-programmer Nur Intan Sari (1202184237)
-programmer Muhammad Ilman Fadillah (1202180247)
-programmer Zafira Chairunnisa Heriansjah Putri (102184272)


"Kabar buruk, Vernon," katanya. "Mrs Figg kakinya patah.
Jadi tak bisa dititipi dia." Dia mengedikkan kepala ke arah Harry.
Mulut Dudley melongo ngeri, tetapi Harry senang. Setiap tahun, pada hari ulang tahun
Dudley, orangtuanya mengajak Dudley dan seorang temannya jalan-jalan, ke taman hiburan,
kios hamburger, atau menonton bioskop. Harry ditinggal, dititipkan pada Mrs Figg, wanita tua
aneh yang tinggal dua jalan dari Pivet Drive. Harry benci tinggal di sana. Seluruh rumahnya
bau kol dan Mrs Figg memaksanya melihat foto-foto semua kucing yang pernah dimilikinya.

Saat itu telepon berdering dan Bibi Petunia menjawabnya sementara Harry dan Paman
Vernon menonton Dudley membuka sepeda balap, kamera, pesawat terbang mainan yang
dikendalikan remote control, enam belas permainan komputer, dan perekam video. Dia
sedang merobek kertas pembungkus arloji emas ketika Bibi Petunia muncul kembali dengan
wajah marah dan cemas.


"Mobil kita baru, dia tak boleh duduk sendirian..." Dudley mulai menangis
rneraung-raung. Sebetulnya sih dia tidak betul-betul menangis. Sudah bertahun-tahun dia
tidak menangis.
Tetapi dia tahu bahwa kalau dia mengerutkan mukanya dan meraung, ibunya akan
mengabulkan semua yang diinginkannya.